Position des Gesichts mit gleitendem Mittelwert stailisieren
oder durch inkrementelle Bewegung
oder durch Kalman Filter (z.B. in opencv integriert)

    dlib Evaluierung ->  nicht gut genug -> Moritz & Jonas

Mediapipe Evaluierung

Neuralnet Evaluierung


    for Schleife hinterfragen bzw. entfernen -> done by Sascha

Storyboard bzw. Flowdiagramm erstellen, d.h. einmal den komplette Ablauf durchgehen
    (was soll passieren in den Verschiedenen Zuständen)
    als Flowchart


Feedback von Strutz:
- Vorhang schliest manchmal falsch
- wenn Gesicht nicht erkannt wird dann soll das Bild nicht zurück springen
- Impressum soll länger bleiben